#### Описание Сервера:

Разработан сервер, имитирующий передвижение персонажей из “Игры престолов”. 

Сервер поддерживает одновременное соединение с несколькими клиентами по протоколу WebSocket.

В качестве сервера используется легковесный сервер jetty, который внедрен в программу и стартует автоматически при запуске приложения.

Программа компилируется в виде jar-файла командой "mvn clean package". Во время компиляции программы выполняются тесты. Для ее запуска нужно выполнить команду: java -jar heroes-server-1.0.0-SNAPSHOT.jar

Так как сервер jetty использует адрес localhost:8080, то другие сервера, использующие тот же адрес, например tomcat, должны быть закрыты при запуске приложения.

#### Описание базы данных:
Для хранения данных используется БД PostgreSQL.
Приложение не содержит встроенную базу данных PostgreSQL, поэтому необходимо использовать заранее установленную БД. Настройки подключения к БД прописаны в конфигурационном файле application.yml.
Настройки соединения с БД по умолчанию:

    url: jdbc:postgresql://localhost:5432/postgres
    username: postgres
    password: 123456
В случае необходимости нужно изменить название бд, логин и пароль пользователя. Также можно настроить подключение к любой другой БД.
Для взаимодействия с БД используется технология spring data jpa. 

После запуска приложения выполняется создание таблиц БД из файла schema.sql и заполнение БД данными из json - файлов, которые расположены в каталоге с ресурсами heroes.
Файлы json, которые необходимо считывать для заполнения бд, прописаны в конфигурационном файле application.yml.

#### Посылка сообщений:
После установления соединения с клиентами выполняется посылка данных на все активные клиенты в формате json раз в секунду.
За отправку данных отвечает класс SendHeroesImpl. Данные отправляются в отдельных потоках с заданной задержкой только в случае наличия активной сессии.